Downloaded From MoviesMod.Org
Wat voorafging bij Teen Wolf...
Je kunt niet zomaar
mensen in weerwolven veranderen.
Het kan wel als zij het willen.
Scott, ik probeer het uit te maken.
Dat geeft niet,
want ik weet dat wij bij elkaar horen.
Hun symbool.
Dat betekent dat ze eraan komen.
-Wie?
-Een roedel vol alfa's.
En ze komen er niet aan.
Ze zijn er al.
Stil.
Blijf erbij. We zijn er bijna.
-Mijn nek.
-Door hun klauwen.
Zo delen ze herinneringen.
Maar ik herinner me helemaal niets.
Zo stelen ze ze ook.
Luister, wat er ook gebeurt,
je moet je goed vasthouden. Goed?
Vasthouden.
Ik hoor iets.
Er komt iemand aan.
Sneller.
Ze zijn met z'n tweeën.
Nee.
Weet je nog wat ik net zei?
Vasthouden?
Hou je vast.
Isaac? Blijf erbij.
Isaac.
Bukken.
Ik zei toch dat je je vast moest houden?
TATOEAGE
Het is maar goed
dat je een tekening voor me hebt gemaakt.
Scott, weet je zeker
dat je niet zoiets wilt?
TATOEAGES
Te snel?
Ja.
Ik weet het niet, hoor.
Weet je dit zeker?
Dit is permanent, hoor.
Ik ga me niet meer bedenken.
Oké, maar waarom die twee banden?
Die vind ik gewoon mooi.
Maar je eerste tatoeage
moet toch iets betekenen?
Een tattoo laten zetten betekent iets.
-Ik denk niet dat...
-Dat klopt.
Tatoeëren is al duizenden jaren oud.
Het Tahitiaanse woord "tatua"
betekent "kenmerken".
Een soort overgangsritueel.
Zie je nou wel? Hij snapt het.
Hij zit onder de tatoeages. Letterlijk.
Oké, ben je er klaar voor?
Je hebt geen moeite met naalden, toch?
Nee, hoor.
Ik word er
een beetje misselijk van, dus...
Man.
-Gaat het?
-Het brandt nogal.
Ja, je hebt je net 100,000 keer
laten prikken met een naald.
Ja, maar ik denk niet
dat het zo aan moet voelen.
Verdomme. Zo hoort 't echt niet te voelen.
Ik moet dit ding afdoen.
Nee, Scott. Hou alsjeblieft op.
Ho.
O, nee. Wat is dit?
Nee, kom op nou.
Het is genezen.
Gelukkig. Ik vond het vreselijk.
Sorry.
Het is geen dubbele date.
Meer een groepsgebeuren.
Weten zij dat ook?
Ik ben er nog niet aan toe
om weer op zoek te gaan.
In die vier maanden in Frankrijk
heb je dus geen date gehad?
Jij dan?
-Ik bedoel, na...
-Niet z'n naam zeggen.
Gaat het met hem? Is alles goed gekomen?
De artsen stonden voor schut
toen hij in leven bleek te zijn,
maar iedereen is er nu overheen.
En Derek heeft hem de kneepjes
van het weerwolfschap bijgebracht,
zoals dat hij niet zomaar mensen mag doden
bij volle maan.
Dus je hebt met hem gepraat?
Niet meer na z'n vertrek naar Londen.
Sinds z'n pa hem
naar Londen liet verhuizen?
Maakt niet uit, hij is weg.
Een Amerikaanse weerwolf in Londen?
Alsof dat geen regelrechte ramp zal zijn.
Dus je bent helemaal over hem heen?
Zou ik anders op een dubbele date gaan?
Ja, het is een dubbele date.
Het is geen orgie.
Je overleeft het wel.
Nee, we hebben elkaar de zomer gegeven.
Geen sms'jes, geen telefoontjes.
Hoe weet je dan of ze niet op school is?
Na alles wat er gebeurd is,
denk ik niet dat ze nog terugkomt.
Ik denk van wel.
Ik weet het eigenlijk wel zeker.
Honderd procent.
-Mijn god.
Mijn god.
Ik kan hem niet ontmoeten, niet nu.
Kunnen we gewoon doorrijden?
Scott, het is rood.
-Lydia, rijden.
-Maar het stoplicht.
We moeten met haar praten.
We moeten iets zeggen.
Nee, Stiles, kom op.
-Mijn god, nee.
-Hé.
Ze hebben ons vast niet gezien.
Gaat het?
-Wat doe je?
-Ik rijd.
We zitten vlak achter ze.
Zie jij ergens een afslag?
Het mag niet lijken of we ze volgen.
Wat wil je dat ik doe?
Weet ik veel, iets.
Lydia, stop.
We moeten terug. Ik moet met ze praten.
Zij zijn ook gestopt.
Waarom stoppen ze?
Het zijn Stiles en Scott.
Wil je echt proberen
logica op hen los te laten?
Misschien moeten we omdraaien...
-Gaat het?
-Hij kwam uit het niets.
-Ben je gewond?
-Hij rende recht tegen ons aan.
-Gaat het?
-Het gaat wel.
Nou, met mij niet.
Ik ben volledig van de kaart.
Hoe kan hij nou zo tegen ons aan knallen?
Ik zag z'n ogen voordat hij ons raakte.
Het was net...
Net of hij krankzinnig was.
Nee, hij was bang.
Doodsbang zelfs.
Hé, wacht. Wacht even.
Ik ken hem.
Wat is er gebeurd, Isaac?
Luister, het meisje is er erger aan toe.
-Genees je niet?
-Dat komt wel. Wil je...
-Help haar, alsjeblieft.
-Oké, neem jij 'm?
-Hij moet hier weg, Melissa.
-Goed, neem hem mee.
Hé.
Vind hem.
-Ik moet hem vinden.
-Wat zeg je?
Ik moet... Ik moet het hem vertellen.
-Wie?
-De alfa.
Zoek de alfa.
Wat wil je met Derek Hale?
-Nee.
-Wat?
We halen haar hier weg.
Niet Hale.
McCall.
Scott McCall.
WOORD VAN DE DAG
VERGANKELIJK
"Vergankelijk."
"Niet blijvend of duurzaam."
"Voorbijgaand, tijdelijk."
Vergankelijk.
Klaar?
Ja.
Je kunt ook wachten tot morgen,
als je dat wilt.
De eerste dag kan moeilijk zijn.
Het gaat wel.
-Ja?
-Ja.
Je kunt ook een week wachten,
als dat 't makkelijker maakt.
Ik zou Lydia's chauffeur zijn,
omdat haar auto total loss is.
Dus ik moet gaan.
Weet je hoeveel botsingen
er vorig jaar waren met herten?
247,000.
Ga alsjeblieft naar school.
Maar die staken de straat over.
Die van gisteravond liep midden op straat.
-Ik smeek het je.
-Oké, goed.
Ik ben toch immuun voor jouw invloed.
Kan ik je omkopen?
-Ik ben veel te duur voor je.
-Afpersing?
Mijn reputatie is smetteloos.
Ja.
Pa, wat doe je?
Wat doe je?
Staat je goed.
Denk je dat we ook eens
echt uit kunnen gaan?
Zullen we weer vrijen?
BEACON HILLS
MIDDELBARE SCHOOL
Wil je Derek om hulp vragen?
Waarom?
Hij heeft die triskelion op z'n rug.
Het moet dus kunnen
zonder weer te genezen.
Oké, maar heeft hij
z'n handen niet vol genoeg?
VERMIST
HEB JE DEZE PERSOON GEZIEN?
Dit zijn de aanvragen
voor de carrièreadviseur.
Ze moeten gesorteerd worden.
En wat er ook in de bieb is gebeurd
toen ik weg was, moet opgeruimd worden.
En wat is dit nou weer?
Rennen.
Eersteklassers.
Tientallen eersteklassers.
Je bedoelt brugpiepers.
Lydia, ze zijn 14.
Sommigen zijn volwassener dan anderen.
Single zijn is helemaal niet erg.
Concentreer je op jezelf
en probeer een beter iemand te worden.
Allison, ik hou van je.
Dus als je over mij wilt praten
en wilt doen alsof 't niet over jou gaat,
dan is dat prima.
Maar ik wil geen vriend.
Ik wil afleiding.
Broers?
Een tweeling.
Ja, het geneest, zichtbaar.
Wauw. Ze mogen dit niet zien, niemand.
Oké, bedek het.
Dat zal niet uitmaken.
Ze gaan je opereren, dus dat zal
voor veel mensen erg verwarrend zijn.
Kun jij iets doen?
Ik?
Dit is allemaal nog erg nieuw voor me.
En er staat een hulpsheriff voor de deur.
Heb je Derek geprobeerd te bellen?
Al vijf keer.
Heb je nog andere weerwolfvriendjes
die je kunt bellen?
Ja.
Bel Scott.
Geloof me. Ik begrijp het.
Maar u moet mij ook begrijpen.
-Pardon. Hé, Melissa.
-Hé.
-Kun je me even helpen?
-Tuurlijk.
Het geheugenverlies in 215
kan ons niets vertellen,
dus het meisje met de aangepaste
militaire stun gun in 216
moet mijn vragen beantwoorden.
Dat lijkt me niet,
ze zit onder de kalmeermiddelen.
Heel fijn.
Wil je me bellen als die zijn uitgewerkt?
Want ze is verantwoordelijk
voor $10,000 aan schade.
Ze mag hier niet zomaar
naar buiten wandelen.
Oké.
-Zit hier...
-Nee.
Nee, ga je gang.
Hij is helemaal vrij.
"Het water werd versperd
door zwarte wolken en de kalme waterweg
die naar de uiteinden der aarde leidde,
stroomde zwaarmoedig
onder een bewolkte lucht, leek te leiden
naar het hart van immense duisternis."
Dit is de laatste zin
van het eerste boek dat we gaan lezen.
Het is ook het laatste sms'je
dat je tijdens deze les krijgt.
Telefoons uit, iedereen.
Kom op, Scott.
Neem op.
Hallo, Isaac.
-Hoi.
-Hoe gaat het ermee?
Goed. Luister, ik kan vast wel...
Wat is dat?
Een verdovingsmiddel.
Je mag niet weer in de weg gaan lopen.
Tel maar met me mee, Isaac.
Eén. Twee.
Drie.
KUNNEN WE PRATEN?
Mr McCall?
Het is vast een noodgeval
als je moeder je van school wegroept,
maar ik waarschuw je
op de meest vriendelijke manier.
Ik ben ervan op de hoogte
hoe vaak je absent bent.
Ik wil niet dat je weer vervalt
in je oude gewoontes.
Dat zal niet gebeuren.
Dit jaar wordt anders.
Voornemens zijn alleen goed
als je je er ook aan houdt.
Doe ik ook.
Het zal niet vergankelijk zijn, beloofd.
Hé, Lydia.
Wat is dat? Komt dat door het ongeluk?
Nee. Prada heeft me gebeten.
Je hond?
Nee, mijn dure handtas.
Ja, mijn hond.
Heeft hij je al eens eerder gebeten?
Oké. Misschien is het
net als met dat hert.
Net zoals dieren raar doen
als er een aardbeving aankomt.
Hoezo? Denk je dat er een aardbeving komt?
Zoiets.
Misschien zit er iets aan te komen.
Iets ergs.
Een hert en een hond.
Drie keer is scheepsrecht, toch?
Eén keer, twee keer...
Iedereen op de grond.
Bukken.
Waarom heb je niet eerder iets gezegd?
Ik hoopte dat dat niet nodig was.
Hoe bedoel je?
Alles waar je mee bezig bent geweest,
meer lezen,
zomerlessen, sparen voor een motor,
hoewel dat me de kriebels geeft...
Ik wilde dat goede ritme niet onderbreken.
Het stopt niet.
Ik ga het dit jaar beter doen.
Een betere leerling, 'n betere zoon,
'n betere vriend, beter in alles.
Beloofd.
Oké.
Hij ligt in kamer 215,
als hij niet al op de OK ligt.
Oké. Bedankt.
Wil je de knop
voor de eerste verdieping indrukken?
Ja.
Bedankt.
Wat is dit nou?
Kan iemand dit uitleggen?
Kun je me even helpen?
Natuurlijk.
Ik heb een idee.
Haal deze grapjas hier weg
en haal iemand op
die echt een operatie nodig heeft.
Nu.
Ik ga even roken.
Weet je wel met wie je te maken hebt?
Ik ben een alfa.
Ik ook.
Hoor jij niet op school te zijn?
Ms Blake?
Gaat het?
Sorry, even... Dat.
De volgende keer
dat je thuis wilt blijven, blijf je thuis.
Het gaat wel.
-Maar pap, het hert en nu dit?
-Ik weet het.
Het kan geen toeval zijn.
Mr Argent, kunt u hier
opheldering over geven?
-Ik?
-Ja.
Al dat bizarre dierengedrag, dat is...
U hebt vast eerder
zoiets meegemaakt, of niet?
Ik zou niet weten waarom,
of waarom u dat zou denken.
Het spijt me.
Ik dacht dat ik mijn zoon had horen praten
over dat u een ervaren jager bent.
Juist.
Nou, nu niet meer.
Gaat het?
Ja.
Er is een groot probleem op school.
-Ms Blakes les...
-Kan dit misschien later?
Eigenlijk niet.
Dit moet echt direct besproken worden.
-Goed, kom maar naar Dereks huis.
-Dereks huis? Wat?
-Wat doe je verdomme...
-Kom hier nou maar heen.
Je woont hier toch niet meer?
Nee.
Het is nu van de gemeente,
maar ik heb nog iets nodig.
Dit geneest een wond van een alfa.
Maar de wond is al geheeld.
Niet van binnen.
Ga je me nog vertellen wie dat was?
Die alfa.
Een rivaliserende roedel.
Het is mijn probleem.
Je wilt me helpen
en dat heb je ook gedaan. Bedankt.
Ga nu maar naar huis.
Wees een tiener.
Hé, Derek.
Als je me nu die gunst wilt verlenen,
dan is er wel iets
wat je voor me kunt doen.
Ligt het aan mij
of verandert Beacon Hills steeds meer
in Beacon voor bizarre
en bovennatuurlijke mensen?
Waar is Scott McCall?
Jij bent Allison, toch?
-Ja, hoe weet je...
-Waar is Scott?
Hij moest weg. Hij zou weer in de les...
-Komt hij terug?
-Hé.
Handen thuis, lieverd.
Ja hoor, blauwe plekken.
Ik ook.
Kom maar, dan gaan we hier weg.
School komt morgen wel weer.
Lieverd?
Hé.
Je hoeft je hier
geen zorgen meer over te maken.
We hadden een afspraak.
We blijven in Beacon Hills,
maar houden ons hierbuiten.
Het is niet meer ons probleem.
Goed?
We zijn het afgelopen uur 15 keer gebeld.
Een hert met zelfmoordneigingen,
vogels die door ramen vliegen,
huisdieren die agressief doen.
Ik begin te denken
dat er iets in het water zit.
Ik wilde je net bellen
over iets wat ik zelf heb meegemaakt.
Ik dacht eerst dat er was ingebroken.
Een gestoorde ziel
met een bijzonder gewelddadige neiging.
Tot ik iets beter keek
en besefte wat er echt was gebeurd.
Ze hebben het zichzelf aangedaan.
Ja, ik zie het.
Twee banden, of niet?
Wat betekent het?
Weet ik niet.
Gewoon iets
wat ik met m'n vingers had getekend.
Waarom vind je het zo belangrijk?
Weet je wat het woord "tattoo" betekent?
Iets markeren.
In het Tahitiaans dan.
In het Samoaans betekent het "open wond".
Ik wist
dat ik op m'n 18e een tatoeage wilde.
Ik heb er altijd een gewild.
Ik wilde er nu een bij wijze van beloning.
Waarvoor?
Dat ik Allison
de hele zomer niet heb ge-sms't of gebeld.
Zelfs als ik dat heel graag wilde,
zelfs als het heel moeilijk was
om het niet te doen.
Ik wilde haar de ruimte geven die ze wil.
Vier maanden later
doet het nog steeds pijn.
Het voelt nog steeds als een...
Als een open wond.
Ja.
Het zal meer pijn doen dan wat dan ook.
Geweldig.
Doe maar.
Wauw.
Dat is wat veel voor mij.
Dit is het moment waarop ik vertrek.
Ik wacht buiten wel.
Echt niet.
Jij mag hem vasthouden.
O, mijn god.
Hou hem vast.
Het is gelukt.
Nu ziet het er behoorlijk permanent uit.
Ja.
Ik had iets permanents nodig.
Alles wat we hebben meegemaakt,
alles verandert zo snel.
Alles is zo...
Vergankelijk.
Aan 't studeren voor je examen?
-Ja.
-Lekker.
Je hebt de deur geverfd.
Waarom?
Ga naar huis, Scott.
En waarom alleen aan één kant?
Scott.
De vogels op school
en 't hert van gisteravond,
net als de avond dat ik onder de voet
werd gelopen door die herten.
Hoeveel zijn er?
Een roedel.
Een alfa-roedel.
Allemaal? Hoe werkt dat nou weer?
Er schijnt een leider te zijn.
Hij heet Deucalion.
We weten dat ze Boyd en Erica hebben.
Peter, Isaac en ik hebben ze
de afgelopen vier maanden gezocht.
Stel dat jullie ze vinden.
Hoe pak je een alfa-roedel aan?
Met alle hulp die ik kan krijgen.
Waar is ze?
Waar is het meisje?
Welk meisje?
Beeldschoon.
Maar wel opstandig, hè?
Omdat ik iets weet.
Ik weet dat je bang voor hem bent.
Voor een tienerjochie?
Voor de man die hij zal worden.
Ik weet dat er
een bepaalde mogelijke dreiging is.
Maar iemand leerde me ooit 'n slimme wijze
om een dreiging weg te werken.
Door iemand anders
het voor je te laten doen.
Derek.
Deze. Hij is perfect.
Ik weet het niet.
Ik denk nog steeds aan blauw.
Lydia, kijk.